作詞・作曲・編曲初音
ミ
ク
me
差し伸べた両手 噛み合わない鉄を
置き去りにしてた 二人で会うまで
失くしてた何か 最後のカケラを
取り戻して
歩きましょう
仕送りを半分に?
勝つから!
ねえ、聞いてる?
やめてくれよ母さん
そういうタチの悪い冗談は
冗談なんかじゃないの
あんたも辛いでしょうけど母さんだって辛いのよ
でもなんだって急に
実はお父さんがリストラされちゃったの
今年の3月末に
え
それでハローワークに通ったり知り合いに頼んだりして手を尽くしてたんだけど
なかなか次の仕事が見つからなくって
だからっていきなり仕送り半分はないだろ
これまでは失業保険と母さんのへそくりで
なんとかあんたの仕送りだけでも減らさないようにって頑張ってきたの
母さんパートの時間を増やすことにしたわ
だからあんたも働きなさい
ミサキちゃんみたいな子だってそばにいてくれるんだし
そのくらいできるでしょ
そりゃまあ
ダメダメダメダメ
お父さんお風呂から上がったみたい
もう切るわね
じゃあね
頑張るのよタチヒロ
ちょっと待って
急に働けなんて言われても 俺引きこもりのニートだし
ああ
cd も変えねーじゃ
いらっしゃいません
引きこもりに接客業は無理だし
肉体労働なんかやったら一日でぶっ倒れるだろうな
家庭教師も大学中退じゃ雇ってくれないだろうし
つかそもそも外に出たくないのにバイトなんかできねえよ
なんか家にこもっていても金を稼げる方法とかないのかよ
ん?
僕がオンラインで知り合った人も引きこもってて
このゲームでものすごいお金を稼いでいるんです
ゲームで?
その人はRMT
リアルマネートレードをやってるんです
ゲームの中で手に入れたアイテムや金貨を
実際のお金で取引するんです
これなら家に引きこもっていてもお金を稼げます
佐藤さんにぴったりですよ
リアルマネートレードか
俺にはまだ生きる術が残されていた
無料でゲームをできるのは1ヶ月
その間にRMTのノウハウを身につけ
そして来月からはアイテムを売りまくって荒稼ぎしてやる
なあにサラリーマンや学生と違って時間だけは腐るほどあるんだ
楽勝さ
ここは、ビナテーロの地下鉄です。
普通のゲームと違って
こいつらみんな誰かが動かしてるんだよな
あの薬草はいりませんか
え
いいかん
つい逃げてきてしまった
そうだ戦わなくちゃ
早っ
もうやられちまった
そうか森にはモンスターがいるのか
そうと分かれば今度は慎重に
この辺りだったな
来たな
くらえ
くっそまたやられた
今度こそ
やっぱ今の装備じゃ勝てないよな
剣とか鎧とかもっと強いのにしないと
撃ったか
買えるものが一つもねえ
佐藤さん
今持ってるアイテムを全部入れ払ってもまだ全然足りない
ちょっと聞いてんですか佐藤さん
ああ何の話だっけ
ゲームですよ僕らのゲーム
夏コミで出したのはあくまで体験版
冬コミでは完成版を出さなきゃならないんです
冬コミって12月だろまだまだ先の話じゃねえか
何言ってるんです
悠長に構えてたら時間なんてあっという間に過ぎちゃいますよ
夏コミの時だってそうだったでしょう
わかったわかった
こっちの方のメドがついたら取り掛かるよ
メドがついたらって
佐藤さんもしかして一人でやってます?
え?ああ
普通はパーティーでやりますよ
パーティー?
仲間を集めて一緒に冒険するんです
強い仲間とパーティーを組めば
やったか
このようにローセズしてレベルアップが可能です
頑張れ!頑張れ!頑張れ!
そ、そうか!そんな裏技が!
裏技でもなんでもありませんよ!
よーし、仲間を集めてレベルアップだ!サンキュー、ヤマザキ!
とりあえず今日は引き上げますけど、ギャルゲー作りの方も忘れないでくださいね
わかった、わかった
甘かった
たとえゲームの中とはいえ
引きこもりの俺が
見も知らぬ他人に気軽に話しかけられるわけねえじゃん
それにもし
相手が外国人だったりしたら
俺
英語なんか話せないし
選択肢とか出てくんないかな
こうなれば一人で突撃あるのみ
おりゃー
たー
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああ
ゲームバランス悪すぎだろ
なんでこんなにモンスターが強いんだよ
ん?やべっもうこんな時間か
あばばーばばー踊るよー
悪い!寝過ごした
それじゃあ講義を始めようか
努力を怠る人や自分から何も行動を起こさない人に限って
ある日突然自分が大成功することを夢見ています
でも世の中そんなに甘くはありません
昔の人はこんな素晴らしい言葉を
確かにその通りだ
こんな調子じゃRMTで荒稼ぎするなんて夢のまた夢だぞ
大きな成功を掴むためには小さな積み重ねが必要なのです
千里の道も一歩から小さなことからコツコツと
小さなことからコツコツと
そうかそれを忘れていたぜ
分かったよミサキちゃん
え何
なに?
そうだよ。まずは小さなことからやればいいんだよ。基本じゃないか。
え?
俺、休養できたから今日はこれで。サンキュー、ミサキちゃん。
あ、うん。
やっほー!
サンキューか。いい方向に転がってるみたいだね。
現れたな
RPGの定番ザコモンスター
まずはお前を倒す
こうしてザコモンスターを倒して地道にレベルを上げる
これぞ小さなことからコツコツと作戦
この調子でアイテムゲットだぜ
me
よしよし
ああ 実際きちゃんのカウンセリング
うまいっか
もう罰金100万円
まあいいか
なんか頑張ってるみたいだったし
んー
あった、いかんいかん
いかんいかん
またゲームのシナリオでも書いてるのかな
くそっ!こんな強い敵を倒しても、レベルアップはなしか。
レベルは依然として5。所持金はたったの100ゴールド。アイテムも、ろくなものは
なし。RMTへの道は遠いぜ。
かっこいい
やっぱり俺もパーティーを組んで
ってそれができないから苦労してるんじゃねえか
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
ああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああああ
彼の前に立ちふさがる者を焼き払え!
クローズファイヤー!
ありがとうございます!
すごい!あなた魔法戦士なんですね!
え?ああ、そうですけど…
かっこいい!
え?
ねえ、よかったら一緒に冒険しませんか?
私、こう見えてもヒーラーなんですよ!
ヒーラーか
確かヒットポイントを回復する能力があるんだよな
私ミアって言います
あなたは
俺は
佐藤
よろしくね佐藤君
もしかして
もう私のカウンセリング
必要なくなったのかな
ありがとう
敵は弱っているわ
今よ
よし
聖なる雷を我が手に宿り
苦情なる者を切り払え
ワンダーブレイド!
やった!
よし!これでレベル30の大台をついに突破したぞ!
シャトー君、宝箱開けてみよう!
ああ!
これはショップで買えば1万ゴールドはする精霊の剣!
ずっと欲しかったんだ
よかったね 佐藤君
これも君のおかげだよ ミア
そんなことないよ 佐藤君の実力だよ
いや 実際君と組むようになってから
どんどんレベルアップするようになったし
アイテムも手に入るようになった
感謝してるよ ミア
そ そんな
そろそろバイトの時間だから落ちるね
また明日
ミア
あの佐藤君は元気ですか
さあ僕も最近全然顔を合わせていませんから
そうですかすみません
気になるなら直接部屋を訪ねたらどうです
お待たせ
ミア
あれもしかしてまたレベル上がってる
昼間のうちにちょっとね
この剣が手に入ったことでだいぶ楽になったよ
そうなんだ
今日はどこに行く
ちょっと小耳に挟んだんだけど
東の方の森に緑の手手を持つドアが
どうしたの
いや別に
佐藤君
どうしたの佐藤君
さっきから外野がうるさくて
外野ってリアルの
まあ気にしなくてもノープロブレム
佐藤君まさか
そんなのダメ絶対
佐藤君中入るよいいよね
ん?
佐藤君!
まったく、うるせえなあ
誰?家族とか?
ただの知り合いさ
俺のこと、いまだに引きこもりのダメ人間と思ってるらしくてさ
うっそ!佐藤君ってレベル30を超える素顔での魔法戦士なのに?
ああ…
さ、佐藤君
そうだ、俺はもう引きこもりのダメ人間じゃない
ビナテーロの若き魔法戦士、佐藤だ
前よりダメになってる
君のことだから
それならそれでもいいか
素気ない態度とるのかな
無理することはないけど
たまにでもいいから
顔上げて
こっちを見てよ
私を見て
ちっぽけな世界なのになぜだろうこの両手には
大きすぎる
果てしない世界なのになぜだろうこの両手には小
さすぎる
ねえ伸ばした朝の光の中で
きっと笑いたい
ご視聴ありがとうございました